allez il y a que ça à faire on va appeler l'autre tête de la tête de l'art
Come on, we'll call the other head of art.
celui-là une vraie tête de l'art mais bon on aime bien la grande jig
this one a real head of art but good we like the big jig
allo paris 20 ici paris 18 ceci est une imitation scandaleuse de personnes efféminées
Allo bets 20 here bets 18 this is a scandalous imitation of effeminate people
ah bon oui je ne sais pas parti comme ça mais maintenant autant dire ça parce que c'est mieux
Well, yes, I don't know how to go, but now as much as say that because it's better
je préfère être méchant que ce soit ma vraie voix voilà je préfère être encore c'était pas c'était
I'd rather be mean if it's my real voice.
pas super bien fait bah oui parce qu'en fait c'était ma vraie voix mais je me rends compte que j'ai une
not great done well yeah because actually it was my real voice but I realize I have a
petite voix fluette et ça m'agace donc je préfère être cancel une voix de femmes fortes peut-être
Little fluttery voice and it irritates me so I prefer to be canceled a strong women's voice maybe
de femmes de femmes fortes en fait oui c'est ça en fait je sais pas pourquoi oui oui de femmes de
women of strong women in fact yes that's actually what I don't know why yes yes women of
femmes de quoi moi j'aime les femmes qu'en ont des ovaires des ovaires des ovaires et encore
women from whom I love women from ovaries of ovaries and still
j'apprécie les femmes qui n'ont pas d'ovaires j'ai moi même été une femme il ya longtemps donc vraiment
I like women who don't have ovaries I myself was a woman long ago so really
saison 1 saison 1 saison 1 ça pourrait revenir une petite touche forte il ya peut-être besoin d'une
season 1 season 1 season 1 it could come back a little strong touch there may need a
touche féminine dans tout ce bordel j'ai envie d'apporter
female touch in all this mess I want to bring
tu comprends ça j'ai envie d'enlever ta petite touche de tu comprends que j'ai rien d'enverter du clito dans ce monde de burn
You understand that I want to take your little touch off of you understand that I have nothing to invert clito in this world of burn
c'est quand je rie que je me rends compte que j'ai peut-être le coronavirus parce que ça vous fait quoi
It's when I laugh that I realize I may have the coronavirus because it makes you feel
que vous avez comme symptômes parce que ça saoule ça il paraît que le test c'est de retenir sa respiration
that you have symptoms because it gets drunk that it seems the test is to hold his breath
10 secondes et si on tousse pas ça va c'est vrai c'est un truc c'est un truc que les urgentistes font
10 seconds and if we don't cough it's true it's something that the emergency workers do
il ya j'ai lu pas mal de merde j'ai lu qu'il fallait boire de l'eau chaude j'ai vu que je t'ai imaginé avec
There I read a lot of shit I read about drinking hot water I saw that I imagined you with
le avec la coupe de cheveux dragoût et son petit bouc en train de dire ça vous savez qu'il suffit de
he with the dartette haircut and his little goat saying that you know that it's enough to
d'en tenir sa respiration il faut absolument qu'on demande à nos monteurs de nous faire des montages
We have to ask our assemblers to put us on the stage.
de moi en raou en fait on n'a jamais trop évoqué ce personnage encore moi je l'évoquais dans des
of me in raou, in fact, we never spoke too much about this character again I used to invoke it in
vidéos tu vois est ce que tu te places toi ah bah moi il me fascine non moi en fait à la base j'avais mal
videos you see is what you place yourself ah bah me it fascinates me not actually me at the base I was hurting
compris en fait j'aurais été vraiment heureux j'ai fait une vidéo dédiée à ça du fait s'il s'il avait été le
understood in fact I would have been really happy I made a video dedicated to that because if he had been the
sauveur mais en fait un il va pas l'être la chloroquine c'est sûrement de la merde et de deux en fait les
Saviour but actually one he's not going to be the chloroquine it's probably shit and two actually the
chinois le font déjà depuis longtemps il avait rien inventé en fait parce qu'il fait c'est bon le mec
Chinese already do it for a long time he didn't actually make it because he does it is good guy
c'est passé quand même pas un peintre il est tu vois directeur de son centre d'épidémiologie à
It didn't happen to be a painter. He's the director of his epidemiology centre.
marseille et tout mais ça a lancé une guerre ou entre des combats d'infirme c'est à dire que tu as michel
marseille and everything but it started a war or between cripple fighting, that is to say you've michel
cimes qui je sais pas ce qu'il faut au lieu d'être en train de je sais pas aider dans les hôpitaux sur tous les plateaux dire
who I don't know what to do instead of being in the middle of I don't know how to help in hospitals on all trays say
que raoult est une merde à côté de ça il ya des gens qui disent bon j'ai bossé avec raoult
that raoult is a shit next to it there are people who say good I worked with raoult
si mais c'est contre il ya un qui dit je te dis ah non mais il dit juste tu vois lui il fait le tour
if but it's against there's one who says I'm telling you ah no but he's just saying you see him he's going around
des plateaux pour dire prudence il ya pas de test ce qui est normal tu vois c'est normal aussi mais ce
trays to say caution there is no test what is normal you see it is also normal but this
qui me fait rire c'est que ça a déclenché une guerre tu as l'impression que c'est uniquement les gilets jaunes
That makes me laugh is that it started a war you feel like it's only yellow vests
ouais qu'ils sont qu'ont décidé de soutenir raoult c'est pour ça que ça devient très compliqué de de
Yeah, they're the ones who decided to support raoult that's why it gets very complicated of
soutenir ce petit bonhomme c'est que tu as l'impression que c'est le c'est docteur jaune quoi mais c'est ça
To support this little guy is that you feel like it's a yellow doctor, but that's it.
en fait ça devient le gars qui a trouvé le remède pas cher et le complot c'est que macron veut le
Actually it becomes the guy who found the cheap remedy and the conspiracy is that macron wants the
remède qui fait de l'argent est ce que c'est aussi simple que ça je sais pas mais c'est vrai que ça fait
cure that makes money is what it's as simple as that I don't know but it's true that it does
et ben aujourd'hui aujourd'hui c'est parti ah bah aujourd'hui c'est parti là dessus tu vois mais moi
And today it's gone ah bah today it's gone there you see me
avec tous les relents antisémites qui sont sortis j'ai vu des caricatures d'agnès buzin avec un
with all the anti-Semitic hints that came out I saw caricatures of agnès buzin with a
écrochus en disant son mari il bosse dans un labo il ya des problèmes avec tu vois son mari
unchecked by saying her husband he works in a lab there are problems with you see her husband
s'est engueulé avec raoult et du coup il bloque son truc c'est incroyable tout est tout est ressorti mon
and then he blocks his thing it's amazing everything came out my
pharmacien m'a déjà parlé de woody allen est ce que il faudrait bon voilà je sens faire de bon
pharmacist already told me about woody allen is what should be good here I feel good
mais enfin quand même voilà à à quand même ouais quand même quand même quand même quand même c'est
But still, it's still still at the end of the day.
venu sur le tapis quoi ouais ouais ouais non ce que je voulais dire c'est que cours d'argumentation
came on the carpet what yeah yeah yeah no what I meant is that argumentation course
pour les gens qui veulent battre les gens pro raoult il suffit de dire parce que là on dit on sait pas
for people who want to beat people pro raoult just say because we say we don't know
encore mais il faut dire les risques et il faut que ces risques soient graves si vous dites on sait
the risks and these risks must be serious if you say you know
pas encore les gens vont dire mais oui mais les gens meurs du coronavirus donc même si ça fait des
not yet people will say but yes but people die of coronavirus so even if it makes
séquelles on s'en branle on veut savoir la nature des séquelles sortez une étude bidon qui dit qu'on
We want to know the nature of the sequelae.
sait pas encore dans certains cas ça propose des crises cardiaques et bam c'est terminé là on pourra
Don't know yet in some cases it offers heart attacks and bam it's over there we can
être prudent mais tu peux pas faire à croire à quelqu'un qu'il faut être prudent si tu lui fais pas
Be careful, but you can't make someone think you have to be careful if you don't make him.
plus peur que le truc qui fait peur à la base tu vois ce que je veux dire donc il faut très vite qu'ils
More afraid than the scary stuff at the bottom you know what I mean, so they have to be very quick.
disent que la chloroquine sinon sinon ils perdront tout le temps sinon les gens leur diront bah oui
Say that chloroquine or else they'll waste all the time or people will say yes
mais c'est quoi les effets secondaires c'est des effets secondaires plus forts que mourir bon bah alors
but what side effects are stronger side effects than dying good bah then
non voilà c'est moi quand tu te rends compte si tu fais un diagramme tu vois que souvent les
No, that's me when you realize if you make a diagram you see that often the
anti vaccins qui se retrouvent à vouloir de la chloroquine tu vois c'est à dire que le truc a fait un
anti-vaccines that end up wanting chloroquine you see that the thing made a
tour entier et les mecs qui disaient moi les vaccins j'ai pas trop confiance c'est les labos ils se disent que la
the whole tour and the guys who told me the vaccines I don't trust too much it's the labs they think the
chloroquine c'est fait pas pas par des gros labos mais par un petit mec dans sa cave un artisan tu vois
chloroquine is made not by big labs but by a little guy in his cellar a craftsman you see
à petit guerre je sais pas ce qu'il s'imagine mais mais c'est vrai que c'est toujours bien c'est quand
Little war I don't know what he thinks, but it's true that it's always good when it's
même particulier c'est toujours bien pour le monde quand on ne croit plus les médecins mais les mecs qui
even particular it's always good for the world when you don't believe doctors anymore but guys who
font des singes à quatre culs ça souvent ça va dans le bon sens mais bon en vrai en vrai si j'étais
Make monkeys with four asses that often goes in the right direction but really good if I were
en danger ou si quelqu'un de proche était en danger si vraiment ça sentait la merde moi je suis prêt à tout
in danger or if someone close was in danger if it really smelled like shit I'm ready for anything
essayer en vrai donc moi si on me dit que je peux prendre de la chloroquine j'en prends je m'en
Try in real life so if I'm told I can take chloroquine I'll take it.
bats toi t'en voudrais de la chloroquine bah de ouf non mais c'est sûr non mais quand c'est foutu pour
fight you're mad at chloroquine bah de uf no but it's sure no but when it's done for
foutu tu es là tu respires plus on essaye quoi qu'est ce que tu veux qui est pire de toute façon moi tu
Damn you are here you breathe the more we try whatever you want that's worse anyway me you
m'injectes du tu m'injectes du mazout tu me dis que le mazout ça marche ouais par contre j'ai entendu
you're telling me the oil works, yeah, I heard.
que c'était un peu comme lourdes il ya des malades qui vont devant l'hosto pour l'attendre comme le
that it was a little like heavy there are sick people who go in front of the hospital to wait for it like the
messi quoi et lui il distribue des pastilles de fin il ya vraiment des gens qui attendent devant
Messi what and he distributes end pellets there really are people waiting in front
l'hosto pour voir maître raoult quoi c'est vrai que il a vraiment une bonne tête de gourou comme si
the hosto to see master raoult what it's true that he really has a good guru head as if
on avait un gourou gourou à où c'est un gourou à où bah c'est ça c'est ce que je viens de dire
We had a guru guru where he's a guru where that's what I just said.
non tu as dit un gourou à où mais moi je dis un gourou à où oui c'est ça ouais mais tu vois par il ya
No you said a guru to where but I say a guru to where yes that's right but you see by there
tu te rends compte que ça peut vite basculer quoi avec des gens qui le suivent des fanatiques on est
You realize that it can quickly change what with people following him from fanatics we are
toujours dans des trucs un peu irréels quand même c'est ce que je viens de dire sorti de nulle part
still in some kind of unreal stuff anyway that's what I just said out of nowhere
on dirait un personnage de série alors il ya bien sûr des gens c'est fou quoi qui retrouve le comme
it looks like a serial character so there are of course people it's crazy what finds it like
dans toutes les bonnes séries ils ont retrouvé des vidéos de lui il ya 10 15 ans sans barbe cheveux
in all the good series they found videos of him 10 15 years ago without beard hair
courts quand il a le personnage n'était pas encore terminé en mode préquel ou en fait il a toujours dit
short when he has the character was not yet finished in prequel mode or actually he always said
ouais donc tu as les vidéos raoul visionnaire raoul avait vu avant tout le monde en finale moi je peux
Yeah, so you got the visionary raoul videos raoul had seen everyone in the finale me.
aller dans un plateau de télé vous allez voir un jour il va se passer une catastrophe et on n'est pas
Go to a TV set you'll see one day there's going to be a disaster and we're not
prêt bon bah j'ai quand même pas mal de chance mais enfin lui lui c'est quand même lui qui a dit
All right, well, I still have a lot of luck, but at last he's the one who said
lui il a dit quand le bill a un mois il a dit si on s'énervait à chaque fois qu'un virus partait
He told him when the bill was a month old he said if we were getting mad every time a virus left.
de chine non c'est absurde il ya aucun risque il a dit ça aussi il est entre les deux parce que je
China no it's absurd there's no risk he said that too it's in between because I
l'ai vu aussi vu dans une interview où il dit le pic de mort d'habitude en fait lui il veut toujours
saw him also in an interview where he says the peak of death usually actually he still wants
dire qu'on a qu'on a presque qui veut dire c'est qu'on n'a jamais été prêt pour les trucs saisonniers
Saying we've got almost anyone that means we've never been ready for seasonal stuff.
celui-là est dur mais en fait tous les ans il dit il ya 15000 personnes qui meurent et pour
This one is hard but actually every year it says 15,000 people who die and for
l'instant en vrai on est dans les chiffres pour l'instant on n'a pas vraiment monté bon bah
the moment in real life we're in numbers for now we haven't really mounted good bah
en tout cas elle est une bonne dégaine ça c'est sûr et puis il est marseille enfin ce serait drôle c'est pour
In any case she's a good drawer that's for sure and then he's a marseille at last it would be funny for
ça qu'au début j'avais en tout cas j'ai hâte de le voir je trouve ça dommage
I can't wait to see it.
on n'a pas trop vu invité sur des plateaux j'aimerais bien un petit débat l'entendre parler
We haven't seen too much of a guest on trays I'd like a little debate to hear him talk.
ou un combat tu vois par exemple un combat contre six messes dans une arène où tu vois avec un
or a fight you see for example a fight against six masses in an arena where you see with a
petit truc sur bfm tu vois où ils se battent ben ouais et où est zemmour là dedans alors zemmour
Little thing about bfm you see where they fight well yeah and where zemmour is in there then zemmour
il est pro chloroquine parce qu'il a un public de gilets jaunes c'est bon alors qu'est ce qu'il
he's pro chloroquine because he has a yellow vest audience that's good when what he is
doit dire lui lui il est il est anti arabe quoi mais je veux dire là c'est ça devient compliqué
must tell him he's anti-Arab what but I mean here it's getting complicated
c'est très compliqué de mettre ça sur le dos de l'islam en ce moment quoi est ce que tu as vu cette
It's very complicated to put this on Islam right now what you've seen this
vidéo de lui qui est tout seul dans la rue il ya un mec qui lui fait ça va c'est pas trop dur sans
video of him who's alone on the street there's a guy who's doing this to him it's not too hard without
l'islam une bonne vidéo de et ma vidéo très bête préférée j'espère que c'est pas un fake mais ça
Islam a good video of and my favorite stupid video I hope it's not a fake but that
doit être un fake c'est le mec qui hurle à un autre mec sont lui demander comment il s'appelle et qui dit joe
Must be a fake it's the guy who yells at another guy are asking him what his name is and who says joe
et qui lui répond nique ta mère joe c'est elle est bête mais elle fait rire alors pour moi c'était
And who answers to your mother jokes is she's stupid but she makes me laugh then it was
fake mais peut-être que peut-être que je me trompe et que je tu vois je doute de tout maintenant
fake, but maybe I'm wrong and you see I doubt everything now.
même avec le fait pour moi c'est faux comment il hurle son nique ta mère joe il ya un petit plus
even with the fact for me it's not true how he yells his naughty your mother joe there's a little more
un petit plus c'est au moins dans mon top 20 des vidéos top 1 gg top bon urbain je suis désolé je suis
a little plus is at least in my top 20 videos top 1 gg top good urban I'm sorry I'm
désolé mon gars on est je vais devoir t'interrompre parce qu'il se passe quelque chose de très grave et
Sorry, we're gonna have to interrupt you because something very serious is going on and
je sens que tu veux pas en parler il ya une réponse il ya une réponse pardon ah oui excuse moi quand tu t'es
I feel you don't want to talk about it there's an answer there's an answer for forgiveness ah yes excuse me when you're
oui oui et la réponse à une étoile
yes yes and the answer to a star
et ben écoute on est vachement décalé là je crois que c'est de ma faute parce que j'ai acheté un vpn
And listen, we're definitely out of line right now. I think it's my fault because I bought a vpn.
et que je suis actuellement aux états unis ce qui est complètement con mais je vais répondre
and that I am now in the United States which is completely stupid but I will answer
c'est pour ça mais c'est bien c'est c'est un épisode transatlantique c'est bien c'est ça mais alors alors
That's why, but that's good, that's a transatlantic episode, that's good, but then
dans un premier temps oui j'aurais dû en parler la personne s'est excusé platement a compris ce qu'on
at first yes I should have talked about it the person flatly apologized understood what was
voulait dire je à a a dit que bon mes méthodes est un peu compliqué que c'est toi qui l'avait
wanted to say I said my methods are a little complicated that you had it.
convaincu donc on lui a fait un good cop bad cop elle a enlevé le commentaire il ya depuis trois
convinced so we made her a good cop bad cop she removed the comment there since three
commentaires en plus cinq étoiles donc voilà on est vraiment sur quelqu'un qui a compris le message
comments plus five stars so here we are really about someone who understood the message
qui s'est pas vexé on n'est pas sur un alberto voilà en tout cas et je la remercie beaucoup
who didn't get upset we're not on an alberto here at least and I thank her a lot.
et aussi aujourd'hui j'ai fait un achat débile j'ai acheté un vpn sur trois ans ça ne sert à rien
and also today I made a stupid purchase I bought a vpn over three years it's no use
130 balles dans mon cul je suis un idiot voilà pourquoi faire je me disais que ça pourrait être
130 bullets in my ass I'm an idiot here's why I thought it might be
intéressant de pour des sécurités pour plein de trucs d'avoir un vpn pour pouvoir aller sur les sites
interesting for security for a lot of stuff to have a vpn so you can go to the sites
américains et au final c'est ça galère vachement avec netflix est assez pourri et là tout de suite
American and in the end, that's really bad with netflix is pretty rotten and right now
ben je n'ai pas enlevé à cause de netflix et j'ai l'impression de vous appeler des états unis et
Well, I didn't kidnap because of netflix and I feel like I'm calling you from the United States and
du coup ça marche pas donc c'était une erreur c'est 130 euros vraiment perdu et voilà
So it doesn't work so it was a mistake it's 130 euros really lost and here it is
bon bah écoutez c'est le déjà le premier épisode vpn de plutôt confiné mais ça va pas refaire mais ça
Well, listen, it's already the first vpn episode of rather confined, but it's not going to happen again, but it's going to be
donne c'est vrai ce petit côté correspondant de guerre j'ai l'impression que tu es loin et c'est assez
I feel like you're far away and that's enough.
qu'ils font demain je serai en france pas de problème ou en birmanie histoire de s'entendre
they're doing tomorrow I won't be in trouble or in trouble to get along
encore moins ça c'est possible avec ces 130 euros que j'ai pris dans le cul bon voilà c'est une petite épisade
Even less this is possible with those 130 euros that I took in the good ass here's a little spike
un peu court je vous fais des gros poutous des gros poutous des gros poutous tout doux et je m'en vais
a little short I'll make you big puppies big puppies big puppies sweet and I'll leave
bah moi aussi bien sûr tout doux allez salut salut mon gars et bonne route finiforme
bah me also of course sweet go hi my guy and good road finishform
violences
Violence
as